Repository: BoardDogWrt/luci
Catalog: applications/luci-app-advanced-reboot/po/*/luci-app-advanced-reboot.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Reboot
zh_cn: 高级重启

source: Alternative
zh_cn: 备用

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Current
zh_cn: 当前

source: Firmware/OS (Kernel)
zh_cn: 固件/系统 (内核)

source: Partition
zh_cn: 分区

source: Partitions
zh_cn: 分区

source: Perform power off...
zh_cn: 关闭电源...

source: Power Off Device
zh_cn: 关闭设备电源

source: Reboot Device to an Alternative Partition
zh_cn: 重启设备切换至备用分区

source: Reboot to alternative partition...
zh_cn: 重启至备用分区...

source: Reboot to current partition
zh_cn: 重启至当前分区...

source: Rebooting...
zh_cn: 重启中...

source: Shutting down...
zh_cn: 关机中...

source: Status
zh_cn: 状态

source: The system is rebooting now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes before you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
zh_cn: 系统正在重新启动。<br /> 请勿关闭设备电源！<br /> 等待数分钟后即可尝试重新连接到设备。您可能需要更改计算机的 IP 地址以重新连接。

source: The system is rebooting to an alternative partition now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes before you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
zh_cn: 系统正在重新启动至备用分区。<br /> 请勿关闭设备电源！<br /> 等待数分钟后即可尝试重新连接到设备。您可能需要更改计算机的 IP 地址以重新连接。

source: The system is shutting down now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
zh_cn: 系统正在关机。<br /> 请勿关闭设备电源！<br /> 等待数分钟后即可尝试重新连接到设备。您可能需要更改计算机的 IP 地址以重新连接。

source: WARNING: An alternative partition might have its own settings and completely different firmware.<br /><br /> As your network configuration and WiFi SSID/password on alternative partition might be different, you might have to adjust your computer settings to be able to access your device once it reboots.<br /><br /> Please also be aware that alternative partition firmware might not provide an easy way to switch active partition and boot back to the currently active partition.<br /><br /> Click "Proceed" below to reboot device to an alternative partition.
zh_cn: 警告：替代分区可能有自己的设置以及完全不同的固件。<br /><br /> 由于您的网络配置和WiFi SSID/密码与备用分区上的可能不同，您可能需要调整计算机设置以便设备一旦重启后能够访问。<br /><br />另外请注意，备用分区固件可能不提供切换活动分区与引导至当前活动分区的简易方法。<br /> <br /> 点击下面的 "继续" 重启设备至备用分区。

source: WARNING: Power off might result in a reboot on a device which doesn't support power off.<br /><br /> Click "Proceed" below to power off your device.
zh_cn: 警告：关闭电源可能在不支持关闭的设备上会导致重启。点击下面的 "继续" 关闭您的设备

source: Warning: There are unsaved changes that will get lost on reboot!
zh_cn: 警告：未保存的更改将在重新启动时丢失！

source: Warning: This system does not have two partitions!
zh_cn: 警告：此系统没有两个分区！

source: Warning: This system does not support powering off!
zh_cn: 警告：此系统不支持关机！
